♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 4=
Oh tidak!
Jika dia...
Bai Xiaoying!
Fokuskan pikiran Anda.
Bai Xiaoying.
Ingin sekali menjadi iblis?
Saya tidak!
Diam!
Wanyan.
Senior.
- Wanyan.
- Senior.
Bagaimana itu mungkin?
Bai Xiaoying sekuat itu?
Wanyan curang, tapi tetap tidak bisa menang!
Senior.
Kamu kalah.
(Tempat Tinggal Huiyue)
Dia disini lagi.
Apa?
Atasan Anda.
Fokus pada latihan!
Tidak ada yang layak dilihat.
Sepertinya saya butuh pendekatan lain.
Dengan baik,
lonjakan kekuatan Anda di Hutan Youlan
terjadi beberapa hari yang lalu,
namun tidak ada satupun dari para tetua itu
datang untuk menanyakan pertanyaan kepada Anda.
Aneh sekali.
Untuk apa?
Mungkin mereka tidak menyadarinya.
Mereka tidak naif seperti Anda.
Pada hari sidang terakhir,
kamu akan melawan tuanmu.
Aku pikir dia akan mendiskualifikasi kamu,
tapi sekarang,
semakin sedikit mereka bertindak secara terbuka,
semakin mereka merencanakan dalam bayangan.
Karena aku tidak mungkin
mengalahkan tuanku!
Kamu bisa membius Yunya
untuk melemahkan kekuasaannya.
Aku tidak akan pernah seburuk itu.
Biarkan aku beritahu padamu,
Aku tidak akan menyakiti tuanku!
(Kamu Chenyuan.)
(Mengapa kau tempatkan aku di tubuh kelinci?)
Aku akan pergi menyapa tuanmu.
(Mendengarkan.)
(Jangan bertindak gegabah!)
Xiaoying?
Ada apa?
Aku membuat kue ini untukmu.
Ambil saja.
(Ini tidak seperti saya.)
(Guru, jangan ambil itu.)
Kue-kue ini
terlihat cukup unik.
Guru, apakah Anda tidak menginginkannya?
untuk memakannya?
Sama sekali tidak.
Anda nampaknya tidak bahagia.
Memakannya membuat Anda merasa lebih gembira?
(Guru, jangan!)
(Racun!)
(Jangan memakannya.)
Tentu saja.
(Hentikan! Hentikan.)
(Guru, jangan!)
Rasanya enak.
Bagus.
Aku pergi.
Aku membantumu,
namun ini adalah rasa terima kasihmu?
Tercela!
Kamu Chenyuan.
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil!
Ke mana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda mencoba melakukan sesuatu dengan sia-sia,
Aku akan membungkammu.
Tentang keracunan,
sampai rencananya berhasil,
kamu tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Aku tidak akan...
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti Guru!
Aku terlalu lunak akhir-akhir ini
untuk membuat Anda lupa tempat Anda.
Meminta maaf
dan aku akan membiarkanmu pergi.
Tidak pernah!
(Mustahil!)
(Saya tidak tahan lagi.)
(Kekuatannya luar biasa.)
(Selama pertempuran,)
(tidak ada yang salah.)
(Saya perlu menemukan cara untuk menahannya.)
Apakah kamu akan membantuku menemukannya?
orang yang membunuh anakku?
TIDAK.
Saya punya tugas penting untuk Anda.
Ini bukan untuk membalaskan dendam anakku.
Saya tidak peduli.
Jangan lupa
Aku menaklukkanmu hari itu di Hutan Youlan,
jadi kamu harus menaati aku.
Setelah Anda membantu saya dengan tugas tersebut,
Aku akan membatalkan ikatan tuan-hamba kita,
membebaskanmu,
dan membantu Anda menemukan pembunuhnya.
Tepati janjimu.
Tidak ada trik.
Oke.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Jebak Ye Chenyuan untukku.
Bai Xiaoying!
Bagaimana sekarang?
Tetaplah di sana!
TIDAK!
Pemenang hari ini
akan mendapatkan hak
untuk menggunakan Pedang Ilahi
dan menyegel Dewa Malam.
Yunya.
Bai Xiaoying.
Master Pedang Sembilan Surga
akan diputuskan antara kalian berdua.
Yunya.
Bai Xiaoying adalah muridmu,
tapi ini penting,
jadi jangan menunjukkan belas kasihan.
Saya akan mencoba semampu saya.
Xiaoying,
Aku tuanmu,
tapi aku harap kamu mengerahkan seluruh kekuatanmu
dan berusaha sebaik mungkin.
Menguasai.
SAYA...
(Saya masih belum bisa mengatakannya.)
(Apa yang harus saya lakukan?)
(Saya perlu memperingatkan Guru
tentang racun itu.)
Xiaoying.
Apa maksudmu?
Bai Xiaoying.
Jika kamu tidak menyerang sekarang,
maka kamu kalah.
(Dalam kasus tersebut,)
(Aku akan berpura-pura menyerang)
(dan kalah sebelum serangan racunnya.)
(Lalu, Guru bisa mendapatkan Pedang Ilahi)
(tanpa dicurigai.)
Yunya!
Menguasai!
Mengapa Yunya terluka?
Dia hanya merapal mantra
pada Bai Xiaoying.
Kami tidak tahu!
Xiaoying!
Bai Xiaoying.
Apakah Anda menggunakan energi Klan Malam?
Apakah kamu mata-mata mereka?
Bukan aku!
Bai Xiaoying!
Masih menyangkalnya?
Kalau begitu, kami akan menawarkanmu,
mata-mata Night Clan, ke pedang!
Tuanku,
kami belum menyelidikinya.
Xiaoying bukan mata-mata!
Bahkan jika kita belum menyelidikinya,
Sang Master Pedang
tidak mungkin orang yang mencurigakan ini.
Xiaoying!
Pedang Ilahi membasmi kejahatan.
Mengapa menawarkan seseorang untuk itu?
Jika bahkan persidangan tidak bisa adil,
apa bedanya kami
dengan Night Clan?
Yunya.
Tahukah Anda bagaimana Tiga Alam
menderita akibat ulah Klan Malam?
Bagaimana Anda masih bisa menunjukkan belas kasihan sekarang?
Pergilah dan klaim Pedang Ilahi.
Jangan mengecewakan Three Realms
untuk keinginan pribadi Anda.
Xiaoying!
(Kamu Chenyuan.)
(Aku tidak tahan lagi.)
(Jika aku mati seperti ini,)
(mungkin jiwa Ye Chenyuan)
(akan terjebak selamanya.)
(Dengan baik,)
(setidaknya balas dendam terlaksana.)
Xiaoying.
Xiaoying!
(Ibu, aku datang.)
Anda belum bisa mati.
Aku harus tenang
masalah hari ini dengan Anda.
Kamu Chenyuan.
Mengapa kamu di sini?
Jika aku benar-benar terjebak,
kamu pantas
untuk dibunuh sekarang.
♪Kelicikan dalam tatapanmu, menjadi liar♪
♪Ketidakteraturan di pembuluh darahmu, pamerkan♪
♪Bungkus masa lalu kita ke dalam bisikan manis♪
♪Bermimpi untuk menikmati dengan hati-hati suatu hari nanti♪
Dapatkan Pedang Ilahi.
Hanya kamu yang bisa melakukannya
di seluruh Alam Abadi.
♪Kedinginan duniawi
menghilangkan kepura-puraan♪
Sekaranglah waktunya!
♪Mencicipi kepahitan,
menelan kehinaan♪
♪Kebencian menentang semua kata-kata tertulis♪
♪Terlepas dari ketenaran yang terkenal♪
♪Menggenggam jiwa yang hilang,
menjaga kenangan♪
♪Sedikit yang dia pegang♪
♪Hanya obsesi rapuh
yang tersisa dalam kenangan♪
Jadi ini Pedang Ilahi.
(Dia sudah mendapatkan kembali tubuhnya sekarang.)
(Dan Pedang Ilahi ada di sini.)
(Dia mungkin menyerangku kapan saja.)
(Saya harus menyerangnya terlebih dahulu.)
Kamu Chenyuan.
Trik apa yang sedang kamu mainkan?
Mengapa Anda peduli?
Anda mengolah seni abadi
hanya untuk membalaskan dendam ibumu, kan?
Musuhmu sekarang
sangat lemah,
tidak bisa bertahan sama sekali.
Mengapa kau tidak membunuhku sekarang?
Aku akan membunuhmu.
Hentikan aksimu.
Dewa Malam,
apa yang kamu inginkan?
Saya ingin
untuk melihat apakah kau mampu membunuhku.
Apa yang membuatmu lama sekali
untuk membalaskan dendam ibumu?
Aku memandang rendah dirimu.
Diam!
(Kerusakan pada jiwa dan rohnya
sangat parah.)
(Dia tidak berakting.)
(Dia sudah mendapatkan kembali tubuhnya,
namun tidak ada gunanya.)
(TIDAK.)
(Dia mendapat cedera ini karena menyelamatkan hidupku.)
(Mengapa dia terus memprovokasiku
untuk membunuhnya?)
Berlangsung.
Tidak membalaskan dendam ibumu?
Sekaranglah waktunya.
Bunuh aku.
(Mustahil.)
(Ada yang salah.)
Saya tidak menyakiti yang lemah.
Saya selalu bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
aku tidak pernah lupa
rasa syukur
dan dendam.
Kau berutang ini padaku.
Ketika kamu sudah sembuh,
Aku akan datang membunuhmu.
Pedang Ilahi...
Telah memilih tuannya?
Jadi Xiaoying adalah Dewa Perang Terpilih!
Itu Ye Chenyuan!
Kamu Chenyuan.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu tidak tahu?
bahwa aku belum pergi
sejak terakhir kali?
Apa?
Mustahil!
Aku tahu itu.
Aku sudah lama menduga
Kekuatan aneh dalam Bai Xiaoying
datang darimu.
Sekarang buktinya kuat.
Kalian berdua sudah
berkolusi bersama.
Abadi!
Tangkap mereka!
Aku tidak melakukannya.
Saya tidak punya pilihan.
Tuanku,
Saya percaya Xiaoying.
Ibunya meninggal karena Night Clan.
Orang lain mungkin melakukannya, tetapi dia tidak akan pernah melakukannya!
Kamu masih percaya padanya?
Apakah kamu tidak pernah bertanya?
mengapa kamu kalah dalam pertarungan hari ini?
Bai Xiaoying.
Saya tahu betul.
Seseorang melihatmu memberikan kue kering
kepada Yunya kemarin.
Apakah kamu memberi mereka obat bius?
Xiaoying,
katakan saja pada kami kebenarannya
dan masalah Anda.
Saya percaya kamu.
Kue-kue
memang diberi obat bius.
Benar-benar?
Tidak menyangka sekte abadi
menyembunyikan pengkhianat seperti itu!
Beraninya kau mencela kami
karena menawarkanmu!
Kamu berkolusi dengan Klan Malam,
jadi kamu pantas mati.
Saya tidak berkolusi dengan mereka.
Ye Chenyuan adalah musuhku.
Aku mengambil pedang untuk membunuhnya.
Xiaoying,
Saya tahu Anda bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Sekarang Anda memiliki Pedang Ilahi.
Jika kamu membunuh Ye Chenyuan
untuk membuktikan bahwa Anda tidak bersalah,
kamu akan tetap menjadi muridku.
Menguasai.
Maafkan saya karena saya tidak bisa melakukannya sekarang.
Tapi tolong percayalah padaku
Aku akan membunuhnya suatu hari nanti.
Kebenaran telah terungkap.
Bai Xiaoying telah menyembunyikan Ye Chenyuan
di Sembilan Surga selama berbulan-bulan.
Dia menggunakan kekuatan Klan Malam
untuk mengintensifkan kultivasinya,
lalu membiusmu
dan merampas pedang itu.
Yunya,
apakah kamu masih membelanya?
Yunya.
Jangan tertipu oleh Bai Xiaoying.
Kamu sendiri yang harus menyingkirkannya.
Bai Xiaoying adalah muridmu.
Merebut Kembali Pedang Ilahi
dan membunuhnya dan Ye Chenyuan,
dan kau akan menjadi Master Pedang.
Xiaoying.
Berikan aku Pedang Ilahi.
Menguasai.
Ia tidak mengakui Anda sebagai tuannya.
Lagipula, Anda tidak akan menggunakannya.
Kalau begitu bunuh Ye Chenyuan!
Xiaoying.
Kamu selalu mematuhiku.
Aku bertanya padamu sekali terakhir kalinya.
Sekarang Anda memiliki Pedang Ilahi.
Mengapa kamu tidak membunuh Ye Chenyuan?
Menguasai.
Itu karena...
Pedang Ilahi belum dibangkitkan.
Bahkan jika Master Pedang menggunakannya,
masih tidak bisa membunuhku.
Bahkan jika itu benar,
tapi Bai Xiaoying menolak
untuk membunuhmu.
Tepat.
Bai Xiaoying telah tersihir
oleh Ye Chenyuan
dan lupa siapa dirinya.
Bai Xiaoying.
Kamu pengkhianat Sembilan Surga!
Tepat sekali, seorang pengkhianat!
- Tepat sekali.
- Dia tak mungkin Sang Ahli Pedang.
Mereka dari Klan Malam.
Mereka jahat!
Harus dihilangkan!
Tuanku,
Bai Xiaoying adalah muridku.
Aku sendiri yang akan menyingkirkannya.
Baiklah.
Bai Xiaoying.
Aku bertanya padamu sekali terakhir kalinya.
Apakah kamu benar-benar akan berdiri
bersama Ye Chenyuan melawanku?
dan seluruh Sembilan Surga?
Menguasai.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Xiaoying!
Menguasai!
Mengapa kau menyelamatkanku?
Kasihanmu yang menyedihkan
menyelamatkan hidupku.
Namun,
Aku membuatmu tetap hidup
untuk memperpanjang penderitaanmu.
Kamu tidak bisa mati sekarang.
Bai Xiaoying adalah muridku.
Dewa Malam, biarkan aku yang mengurusnya.
Murid Anda?
Namun Anda ingin membunuhnya?
Dan para tetua itu ingin
menyerahkannya kepada pedang.
Kalian sungguh benar.
Melihat?
Apakah kamu masih menginginkannya?
untuk tinggal di tempat seperti itu?
Kamu Chenyuan!
Bai Xiaoying dan Ye Chenyuan
telah melarikan diri.
Dia pengkhianat sekte abadi!
Hapus nama Bai Xiaoying
dari catatan Nine Heavens.
Siapa pun yang berkolusi dengan Klan Malam
harus ditendang keluar.
Tuanku,
itu semua salahku
karena tidak menghentikan mereka.
Mulai hari ini,
mengeluarkan surat perintah di seluruh Tiga Alam
untuk Bai Xiaoying.
Tangkap dia segera
jika ada yang melihatnya.
Bunuh dia
jika dia menolak.
Dipahami.
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪